אם המוצר שלכם לא מטועד טוב, אף אחד לא
הולך להשתמש בו. 100 ימים, 100 כלים. היום
אנחנו ביום 31 readm iio. אז מה זה
readדMio ולמה צריך אותו? זה כלי שהופך את
הדוקומנטציה שלכם ואת הAPI שלכם
לאינטראקטיבים. מעלים קובץ Swager של open
API והכלי יוצר את הפנס בצורה מושלמת. עם
האפשרות לנסות את הAPI ישירות מתוך
הדוקומנטציה בלי לכתוב שום קוד וגם כמובן
אתם יכולים לייצר מדריכים איך להשתמש
באומצר שלכם, מי אתם, מה צריך לעשות כדי
להצליח. אנחנו באפןפינס הסטארטאפ שלי
משתמשים כבר שנים במוצר הזה ובאמת כל
הלקוחות עפים על זה וממש כיף להם לעבוד עם
זה תראו איזה יופי נגיד לpiי של העברת
כספים שלנו הכל מוסבר צעד אחרי צעד איך
להשתמש בלי להתבלבל אז אם יש לכם API או
שאתם מציאים מוצר בענן שאפשר להשתמש בו
כדאי מאוד להשתמש בכלי הזה מאוד עוזר
ואנשים מאוד אוהבים אותו אז אני לירון
ג'יני וזה היה עוד יום בסדרה שלנו 100
ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי ומסבירים עליו אז תעשו לי
עוקב כדי לא לפספס אף פרק Так.